Repository: lovezbismih/OpenSourceTweak
Catalog: AccDemo/accdemopref/Resources/*.lproj/Root.strings
Languages: zh_hans

# CHOOSE_ENABLED_APP
source: Choose Enabled Games
zh_hans: 选择开启的游戏

source: Author
zh_hans: 作者

# ACTION_YES
source: YES
zh_hans: 是

# ACTION_NO
source: NO
zh_hans: 否

source: Enabled
zh_hans: 启用

source: Select All
zh_hans: 全选

source: Deselect All
zh_hans: 全不选

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Select/Deselect All
zh_hans: 全选/全不选

# WARNING
source: Use this Tweak AT YOUR OWN RISK
zh_hans: 使用本插件 ->自行<- 承担风险

source: Mode
zh_hans: 模式

source: Mode 1
zh_hans: 模式一

source: Mode 2
zh_hans: 模式二

source: Mode 3
zh_hans: 模式三

# OPTIONS_ABOVE_NEED_RESTART
source: Changes above need restarting game to take effect
zh_hans: ↑↑↑以上选项重启游戏后生效↑↑↑

# SPEED_VALUE
source: Custom speed(0-100)
zh_hans: 自定义速度(0-100)

# ADD_SPEED
source: Add a speed
zh_hans: 增加一个速度

# MUTIL_SPEED_DESC
source: Press the floating button will switch between speeds above
zh_hans: 可输入多个速度，点击悬浮按钮在以上速度中切换

# FLOAT_BUTTON
source: Show floating button
zh_hans: 悬浮按钮

# FLOAT_BUTTON_DESC
source: There is also a toggle in Control Center
zh_hans: 控制中心也有开关

# SPEED_TOAST
source: Show speed
zh_hans: 提示框

# SPEED_TOAST_DESC
source: Show speed value when changing speed
zh_hans: 切换速度时弹出提示框
